"...سابقاً في (هاواي فايف أو)"
ماذا تفعل في منزلي؟ من أنت؟
(أدعى (ماركو رييز
عندما اختفى أخاك
كان يمتلك مبلغاً ضخماً من مالي
حسناً. كم؟
ثمانية عشر ونصف مليون دولار
لديك حتى الاثنين لتجلب لي
مالي لهذا العنوان
ماذا سيحدث إن لم أجلب
لك المال
سيأتيك طرد به رأس أخيك
(قبل ثلاث سنوات، ركِبَ (مات
تلك الطائرة
وبلا أيّةِ أمتعة
لكن مفروضٌ أنه لديه 18 مليون
دولار ونصف
إن كانت هذه الحالة، إذاً فهي
هنا على الجزيرة
إذاً، ماذا؟ كيف ستجدها؟
بعد اختفاءه بشهر
أرسل لي بطاقة بريدية
حقاً؟ ما كان مكتوبٌ فيها؟
هل ذكر وجود المال؟
كلا، لم يذكر وجود المال
"كتب فقط "أتمنى لو كنت هنا
كانت صورة لمنطقة نائية
في (أواهو) بها أحجارٌ متشكلة ونخلتين
!(داني)
داني)؟)
هنا
كنت محقاً
أجل
(عدى أن (رييز) قال أن (ماتي
يدين له بـ18 ونصف مليون دولار
كما ترى، يوجد 13 مليون دولار فقط
هل أنتَ متأكد؟
أجل، أنا متأكد، حسبت المال ثلاث مرات
إذاً، لابد من أن (ماتي) أخذ
قليلاً ليختفي
أجل
والآن تنقصني خمسة ملايين دولار ونصف
ولديّ يومان للحصول عليها
أو... سيموت أخي
(هاواي فايف أو)
الموسم الخامس، الحلقة الرابعة
عنوان الحلقة: الرسام
:ترجمة
™مـحـمـد إبـراهـيـم © & corrida89
@Mo7ammedEbrahim
(أنا هنا لرؤية (كو
لا يجب التحدث للشرطة
أتفهم
لست هنا بصفتي شرطياً
سأعود إليك
ماذا يفعل هنا؟
أحتاج لمعروف
اسمع، (ستيف) أخبرني بشأن المال
توقعت قدومك إلى هنا
حسنٌ، لقد رفضني
داني)، هذا شيءٌ جيد)
آخر ما تريده في هذا العالم
(هو أن تدين لشخصٍ كـ(كو
صحيح. حسنٌ، إن كان ذلك يعني
بأن أقوم بإنقاذ أخي
سأفعلها، فهمتني؟
أتفهم هذا
لكن يوجد طرقٌ أخرى
حقاً
تنقصني خمسة ملايين دولار ونصف
لا أرى طريقةً أخرى حقاً
قد تكون لدي واحدة
مرحباً بكم
لمطار (هونولولو) الدولي
رجاءً تابع لمكان الأمتعة لكي
تحصل على جميع أمتعتك
نتمنى أن تستمتع بإقامة رائعة
في جزيرتنا الجميلة
شكراً لكم
عذراً، أنت السيد (بريستول)؟
غوردون بريستول)؟)
أجل أنا هو
سيدي، هلّا أتيت معنا رجاءً؟
ماذا يحدث؟
هل قمت بعملٍ خاطئ؟
(لماذا قدُمتَ إلى (هاواي
سيد (بريستول)؟
لمَ يأتي أي أحد إلى (هاواي)؟
لأرى المحيط، أكتسب السمرة
هل هذه مشكلة؟
هل هذه حقيبتك، سيدي؟
أجل
سيد (بريستول)، نقوم بعشوائية بفحص
الأمتعة لأسبابٍ أمنية
وحقيبتك حزت على انتباهنا
هلّا فسرت
لم كنت تنقل سلاحاً
لجزيرة (أواهو)؟
حدث خطئ
لم أرى هذا من قبل في حياتي
لا أمتلك سلاحاً حتى
(سيد (بريستول
نقلٌ غير قانونيّ لسلاحٍ
غير مسجل
حيازتك أيضاً لكاتم صوت
(تعتبر جريمة في ولاية (هاوي
وأيضاً تعتبر خرق للقوانين الفدرالية
أخشى بأننا سنحتجزك
وانتظار الاعتقال الفدراليّ
هلّا تفضلت بالقيام
ووضعت يديك خلف رأسك
يا لها من مباراة
تفاجئت بأننا فزنا
حسناً
قريدس بجوز الهند
مع صلصة حلوة وحامضة؟
الكثير منها
من المحيط إلى المقلاة
إلى طبقك الراقي
أنا سعيدٌ تقريباً
أن الوسط لعبوا بعنف
المشتبه الذي نراقبه صوته
يبدو وكأنه آلي
هذا برنامج حاسوبي
الرجل الذي في محل الكتب
يتحدث الألمانية
وأنا لا أتحدثها
من حسن الحظ أن الحارس
أخلى القدم
ليمنع المعادل من الشرب
وآليك يحتاج أن يحسن من لغته
إذاً، على ما فهمته لم يكن
هنالك حديث
بشأن تزوير الأموال؟
كلا، فقط كلام عن كرة القدم
لكني مقتنع بأن رجلنا سيعمل صفقة
مع الألماني ليفرغ أموال التزوير
بأي يومٍ من الآن
أو... ربما يحبان كرة القدم وحسب
تعلم، في دولٍ أخرى يلقبونها
كما نحن نلقب كرة القدم؟
لا يبدوا صائباً
ثق بي، إنه يغوي مشتريه
بتجاذب مشابه للرياضة
يقوم بتحضير الأساس لأجل الصفقة
وعندما يقوم بفعلها، سأكونُ مصغياً
أفهم بأنك ستحتاج إلى
المزيد من القريدس
سأقوم بوضعه على حسابك
من خلال خبرتي
مفتاح المراقبة هو الصبر
والمقاومة
من خلال خبرتك؟
ثق بي
إنها مسألةُ وقتٍ وحسب
قبل أن يخطئ ويبرهن
بأنّي محق
فوضى حقيقيةً هناك
مشتبهنا يترحل تحت اسم
(غوردون بريستول)
هذا اسمٌ مستعار
(نعلم بأنه أتى من (ديترويت
ليلة البارحة
...حقائبه تعلّم
بسبب هذا
(.بريتا 92ف.س)
مع 15 شريط إضافي وكاتم صوت
هذا ليس حقاً مسدس
ذا روحٍ رياضية
أين هذا الشخص الآن؟
ماذا حدث؟
لقد هرب
لكن ليس قبل أن يطيح بخمسة
(.رجال بغرفة (إ.أ.ن
خمسة رجال؟ أطاح خمسة رجال بمفرده؟
بيديه العاريتين
:حسناً، (لو)، أصغِ لي
(هاتف (ق.ش) (ديترويت
لنعطيهم بصمات، صور مراقبة
أي ما نستطيع إيجاده على هذا الرجل
لنرى إن استطاعوا إخبارنا
بهويته الحقيقية
حسناً، لك ذلك
لابد بأن البنزين رخيصٌ هذه الأيام
لأنها المرة الثانية
التي تأتي بها إلى هنا
من أجل لا شيء
لست هنا لأجل مشاكلي
(مع (ش.د
صحيح
لأنك لو كنت لكنت على ركبتيّك
تتوسل مني لأقول لهم بأنك
لم تأخذ رشوتي
حسنٌ، إن كانت الحقيقة لا تزال تهم
ليس لدي شيء لأقلق بشأنه
حظاً موفقاً في هذا
يبدو بأنك تحظى بمشاكل لعدم
قدرتك على صنع صداقاتٍ هنا
لدي أصدقاء بما فيه الكفاية بالخارج
وأنا كذلك
أنا هنا لأجل أحدهم
دعني أحزر
صديقك هذا بمشكلة
يحتاج إلى معونة مالية
هذا ليس من أجلي
وهنالك وقتٌ محدد له
لا يوجد لديه خيارات
كم يحتاج صديقك؟
ما يساوي 5 ملايين دولار ونصف
أهذا كل شيء؟
وإن لم يتواجد المال هناك؟
سيموت أخ صديقي
أخبر صديقك بأنّي سأعطيه 500
لأجل حلّةٍ سوداء
انتهينا هنا
(اسمه الحقيقي (جوزيف ستيغنر
بعمر الـ38
لا يوجد له تاريخ عمل
خارج أعمال البناء
(يمتلك منزلاً في غرب (بلوم فيلد
(بـ(ميشيغان
(حيّ صغير خارج (ديترويت
الرجل يعيش كالأغنياء لشخص
من المفترض أنه أمضى طوال
حياته يضرب بالمطرقة
هل لديه سجل إجرامي؟
(حسنٌ، استناداً لـ(ق.ش.) (ديترويت
اسم (ستيغنر) اتصل
لبضعة تهجمات وجريمتيّ قتل
الأولى لقتل رئيس اتحاد، والثانية
لعضو بهيئة المحلفين قد قتل
من خلال دعمه بسيارة والهروب
الآن، (ستيغنر) قد استجوب
بضعة مرات لكلا الجريمتين
لم يُتهم
حسناً، إذاً جريمة معدة
(خُططَ لها في (ديترويت
أجل
وبالاستناد إلى معطفه
ستيغنر) من المفترض أن يكون)
له ارتباطات وثيقة
(مع عائلة (باغوزا
وماذا نعرف عنهم؟
عائلة (باغوزا) هي أحد العائلات
الـ24 المجرمة الأصلية
الآن، غالب الناس، عندما
(يفكرون بـ(ديترويت
يفكرون بالسيارات
أو كونها عاصمة القتل في البلد
عائلة (باغوزا) أنشط منظمة
إجرامية في البلد
وهذا بسبب هذا الشخص
(آلبرت باغوزا)
رئيس مجرم من الجيل الثالث
يحكم بقبضةٍ من حديد
الرجل ببساطة لن يتسمح مع الإنشقاق
(حسناً، إذاً (باغوزا) يرسل (ستيغنر
إلى هنا للقيام بمهمة بهذه الأدوات
يتم كشفه من خلال تحقق
عشوائي للأمتعة
يتم حجزه ثم يهرب، صحيح؟
حسناً. السؤال هو، من هو الهدف
وهل لا زال (ستيغنر) على
القضاء عليهم؟
(كاميرا الأمن في (وارد سينتر
تعرّفت على مشتبهنا للتو
حسنٌ... عليك أن تمنح
الرجل بعض الثناء
إنه ليس بخائف
حسنٌ، غادر المطار مسرعاً
على الأرجح إنه يحاول أن يخلي
كل ما بحساباته
قبل أن يتم إغلاقهم
حسناً، (م.ص.آ.) بوسط المُجمّع
كونو)، استخدمي كاميرات المراقبة
لكي تتعقبيه هناك
وهاتفي (ق.ش.ه.)، أخبريهم
بأن يأمّنوا المحيط
كل شارع. نحن بطريقنا
كونو)، أترينه؟)
إنه متجهٌ نحو الشرق
عبر السينما
ق.ش.ه.) محاصرةٌ للمكان)
وجدته
وجدته -
تمهل -
يوجد الكثير من الأضرار
لقد تمت رؤيتنا
كونو)، لا تفقديه)
(إنه متجهٌ نحو (ألا موانا
!توقف مكانك
!لا تتحرك
!اجث على ركبتيك
على ركبتيك، ضع يديك خلف رأسك
...حسناً، حسناً
لا أراه
هل هذا يُعقل بالنسبة لك؟
قاتلٌ مأجور يأتي للمدينة
للقيام بعملية
وبعدها هو من يتم قتله
(ربما عَلِم الهدق بشأن (ستيغنر
قرر أن يستبقه فقتله
إن كانت هذه هي الحالة
فرجلنا ليس عادياً
قتل قاتلاً قوياً من على
بعد 100 ياردة
وبعدها هرب من حصار شرطة
أجل
عظيم. سنبدل القضية
أيها القائد، (ق.ش.ه.) وجدت لتوها
مركبة المشتبه به
(متروكة عند شارع (جورج
المحقق (ويليامز) في طريقه
هيا، اذهب. سأتولى هذا
أوجدت أي شيء؟
دماء
يبدوا بأنك أصبته
يا (بوا)؟
اجعل (و.م.ج) تعالج هذه المركبة
واجعل الضباط يبحثون بكل
مستشفى على الجزيرة
حسناً؟ -
حضار أيها القائد -
أتظن حقاً بأنه ذلك النوع
من الرجال
سيذهب إلى مشفىً؟
ربما سنكون محظوظين وسيموت
قبل أن يذهب للمشفى
أنا أتضور جوعاً
ماذا اخترت؟
كالعادة
هل جربت الحار؟
اجعليه للخروج
ألا يوجد خبرٌ من (تشين)؟
كلا
أتعلم ماذا يا شريكي؟
يمكننا الذهاب على طائرة
حالاً ونسوي الأمر
ترى، لهذا أحبك يا صاح
أنت دائماً مستعد لكي
تخاطر بكلتي حياتنا
بأي لحظة
اسمع يا رجل، سأعبر الباب أولاً
إن كان هذا سيطمأنك -
حقاً؟ -
ما الأمر؟
داني)، أتأسف)
انظر، فقط عليك أن تضع
شروطاً جديدة
اذهب إلى هناك بعد بضعة أيام
أعطِ (رييز) نصف المال، وأخبره
سيحصل على النصف الآخر
(بعد أن يطلق سراح (ماتي
هذا رائع
ماذا سيحدث عندما يعلم بأنه
ليس لدي النصف الآخر؟
بأنه تنقصني خمسة ملايين
دولار ونصف؟
ماذا سيفعل؟
يأتي إلى هنا ويأخذ (غرايس)؟
لا يمكنني فعل هذا
حسناً، هذا الشيء سينتهي
وذلك اللعين سيأخذ كل
بنس، حسناً؟
شكراً لمحاولتك
إذاً أجريت بحث عن الدماء
التي وجدتموها
بسيارة مسلّحكم وحصلت على توافق
(قابلوا (نيك ميرسر
سلطات (ميشيغان) تقول بأنه ذا
مهارة عالية ومحترف
(كقاتل مأجور لعائلة (باغوزا
إنها نفس العائلة المجرمة التي
(عمل بها (ستيغنر
حسناً، إذاً لدينا قاتل يقتل قاتلاً آخر
لمَ ننظر هنا؟
صراعٌ عائليّ؟ ثأرٌ شخصي؟
(ربما (ستيغنر) أهان (باغوزا
بطريقةٍ ما
أو ربما هنالك صراعٌ في
الحكم داخل العائلة
أو ربما (ميرسر) أراد عقداً
(قد أُعطيَ إلى (ستيغنر
إن كنتِ محقة، علينا أن نعرف
من هو الهدف
إلا إن لم يقلته مسبقاً
الرجل الذي تبحثون عنه قاتل
مأجور بلا رحمة وقاسٍ
عملت بالجرائم المعدة بكل
أنحاء البلد
(نيويورك)، (شيكاغو)، (ميامي)
(لم أرى شيئاً كـ(ميرسر
إنه رسامٌ منزليّ عالميّ
متمرّسٌ في "الموت الأبيض"
والذي هو، جعل الناس تختفي
غالباً، قضاة، شهود، رجال شرطة
يحاولون القيام بأعمالهم
أي أحد بإمكانه أن يؤذي
(عائلة (باغوزا
يشاع بأنه قتل أكثر من 100 شخص
ولم نقدر على مسّه
إنه براعٌ لهذه الدرجة
تعلمون فقط بأنه كان هناك
لأن ضحاياه لم يروا أو يسمع عنهم
(في الشارع، يدعونه (فالنتاين
هذا لطيف -
لماذا؟ -
لأن اللذين يعرفونه يقولون
بأن ليس له قلب
مائة جريمة قتل يعني بأنه
لديه الكثير من الأعداء
لابد من أنه بقتل (ستيغنر)
وضع عائلة (باغوزا) بأعلى قائمته
إن لم يكن قتله مطلوباً
فالنتاين) سيدفع الثمن)
(حسناً، أيتها العميلة (تشابمان
ماذا لديكِ
عن حياته الشخصية؟
ليس بالكثير. تم وضع تعقبٍ عليه
لكن القاضي لم يجدد الطلب
بعد أن حكم بأنه لا توجد
أنشطة مريبة
نعلم بأنه أمضى بعض الوقت
في المشفى مؤخراً
بعد حادثة سيارة
لكن لا يمكننا الحصول على
السجلات الطبية
باغوزا) جلب أطبائه الخاصين)
ليقوموا بالعملية
قلتِ بأن الحادث كان حديثاً؟
أجل، قبل سنتين
(بعد هذا، اختفى (فالنتاين
ثم من المحتمل أنه عاد للعمل
:وهذا ما تحتاجون معرفته
الرجل كفء
لا يرجع الى الوراء,
لا يجمع الجوائز
لا يوجد غرور فيما يفعله
و اذا مازال يتواجد في جزيرتكم
يمكنك أن تتوقع المزيد من الجثث
هناك الكثير من الدماء
لا يمكنني حتى رؤية الرصاصة
ناهيك عن تقييم الأضرار
اذا كانت قد عبرت الشريان, و قمت باستخراجها
يمكن ان تستنزف الدماء
دعنا نعطيك شيئا من أجل الألم
هل أبدوا لكي كشخص يهتم بالألم؟
انها تحاول المساعدة
ركز
دونا), ثبتي هذا)
هل تريد أن تخبرني من أطلق النار عليك؟
ربما, أين حدث ذلك؟
أي شخص تريدنا أن نتصل به؟
اسمع, لا أستطيع الوصول الى السبيكة
من دون الأشعة المقطعية أو أشعة اكس
دعنا نأخذك الى المستشفى
عيادة "ستراوب" على بعد بضع أميال من هنا
يمكننا ان نصل هناك خلال عشر دقائق
خطوة غبية, ايها الماكر
لقد عثرنا عليه, انه يتحرك
شرطة "هاواي" تلقت اتصال استعجالي
و قد قاموا بقفل
سيارة الاستعجالات التي قام بسرقتها
أنا أراه. تشبت
اه لا
كنت امل أن لا يقوم بذلك
اضرب بقوة, انه يبتعد
أنا أضع رجلي على الأرضية هنا
جديا؟
جديا
حسنا, أتعلم ماذا؟
لنوضح بعض الأمور هنا, شيكاغو. أنا لا أحبها
حينما ينتقد (داني) طريقتي في السياقة,
نفس الشيء بالنسبة لك
فهمت ذلك؟
هل يمكنك أن تهدأ من روعك ايها المهرج؟
ماذا؟
استمع
انه ليس انتقاد
أظن أنك تقود بشكل جيد
أنا فقط أقول
"أظن انه لو كانت سيارة "كامارو
كان سيكون في متناول أيدينا الآن
لا تقل ذلك
انه يتباطأ
مالذي يفعله بحق الجحيم؟
يديك, دعني أرى يديك
أنا أتحرك
اخرج من السيارة فورا
لقد فقد الكثير من الدم
استدعي سيارة اسعاف
أليس هذا عكس ما توقعناه؟
كيف حالك؟
(أنا القائد الملازم (ستيف مكغاريت
من وحدة, فايف-أو
(هذا الملازم (كيلي) ,القائد (غراوفر
الآن نحن نعلم من تكون, فالنتاين
و نحن أيضا نعلم بأنك تعمل
(لصالح (ألبرت باغوسا
أترى, الشيء الذي لا يمكنني أن أفهمه
هو, لما قد تقتل
(زميلك جوزيف (ستاغنر
هل كان بسبب عمل أم أمور شخصية؟
القليل من كليهما
(حسنا, كان بامكانك أن تطعن (ستاغنر
"في الخلف في "ديترويت
و توفر لنفسك أتعاب السفر جوا
لما السفر كل هذه المسافة لفعلها هنا؟
هل سبق لك و أن تواجدت
في "ديترويت" في الشتاء؟
أجل
لقد كنت أمشى هناك في احد المرات
حسنا, كم عدد الأشخاص الموجودين في قائمتك؟
أنا لست هنا لقتل أي شخص
أنا هنا من أجل حماية الأشخاص
أية أشخاص؟
الذين عينني (باغوسا) من أجل اغتيالهم
هذا غير منطقي
لذا أنت تتوقع منا أن نصدق
أنك لم تلتزم بتلك العقود؟
اذا أردت الحقيقة
هذه هي
حسنا
لما التغيير في العاطفة؟
...في بعض الأحيان تحدث أشياء
تغير نظرت الشخص للحياة
...حسنا, هذا
هذه بعض من الأشياء العميقة و العاطفية
لرجل قتل أكثر من مئة شخص
...قبل سنتين
أثناء عاصفة رعدية
اصطدمت مباشرة في شاحنة متحركة
مع الفرامل التي كانت سيئة
الطبيب قال بأنني عانيت
بفشل في الصدمات البطينية
و بأنه هناك شك ب 100 بالمئة
بأني سأموت
اذا لم أحصل على قلب جديد
حسنا, كيف أصبحت في أعلى القائمة؟
أنتم يا سادة قد نسيتم لصالح من أعمل
رجل ك (ألبرت باغوسا) لا يحصل
على قائمة الانتظار
احتجت الى قلب جديد
و قد حصل لي على واحد
ليس لأنه كان لديه عاطفة نحوي
هو فقط احتاجني للعودة للعمل
...لقد تم اخباري
بأن قلبي يعود الى شاب
مميز جدا
لقد كان يدرس في
أسوء مدرسة في المدينة
قدم وجبات حساء الدجاج
في مطبخ محلي
قام ببناء منازل للمشردين
خلال عطلة الصيف
هناك يوما ما, هذا المواطن القوي
هذا... الرجل الذي عاش
من اجل احداث فرق
اصطدم بواسطة سائق ثمل حينما كان يقطع الطريق
و قد كان أسعد شيء قد حصل لي
لأنني قد حصلت على قطعة منه
بعد ذلك, تغيرت الأمور
عدت الى عملي
كما كنت أفعل
لكن حينما تأتي ساعة الحسم
لم أكن قادرا على فعلها
فقط لم أقدر أن أضغط على الزناد
و استمر بالحدوث
عقد بعد عقد
شيء ما حدث حينما حصلت
على القلب الجديد
لقد بدأت أفكر في الأشخاص
الذين طلب مني قتلهم
في أحبائهم
عائلاتهم
مالذي فعلوه لي؟
حسنا, اذا كانت قصتك صحيحة
(فان هذا سجعل السيد (باغوسا
غير سعيدا
أنا لم أخبر (باوغوسا) أبدا
كلما أحصل على عقد
أدعي بأني قمت بها
اذا, ماذا عن كل الأشخاص
الذين كان من المفترض أن تقتلهم؟
مالذي حدث لهم؟
لقد وجدت مكانا آمنا
من أجل اخفائهم
أنت خلقت
برنامج حماية شهود خاص بك
هذا صحيح
مجتمع كامل
يتكون من الناس الذين
لم يستحقوا أن يموتوا
لكن و بطريقة ما اكتشف (باغوسا) الأمر
اذا كيف أنك مازلت حيا؟
أنا جيد في هذه الأمور
(لهذا السبب (باغوسا
"أرسل (ستاغنر) الى "هاواي
أليس كذلك؟
من أجل قتل أولئك الناس
الذين كنت تخفيهم؟
أولئك الناس كانوا أبرياء
لم أكن قادرا على ترك
ستاغنر) ينهي حياتهم)
أنت تعتقد أني أكذب؟
أعتقد
أنك حكيت أعظم قصة مخيم عسكري
الشيء الوحيد المفقود هو الحلويات
الطريقة الوحيدة كي
نعرف أنك تقول الحقيقة
هي باخبارنا عن المكان الذي
خبأت فيه هؤلاء الناس
لذلك أين هم؟
اذا أخبرتك, سأضع اولئك
الناس في خطر
و هذا فقط لن يحدث
يا رجل, لقد سمعت بعض
القصص الخيالية
خلال 30 عاما كشرطي
لكن هذه, تغلبت على الجميع
انها خارجة عن المألوف
لكنني أعطيه نقاط حول الأصلية
اذا لفق ذلك
فقد تدرب عليها بشكل جيد
هيا... أنت لا تصدق ذلك
أليس كذلك؟
كل قاتل مستأجر
لديه استراتيجية الخروج,
في حالة تم التضييق عليه
قصة هذا الرجل من المحتمل انها
شيء من أجل الهائنا فقط
من الذي هو موجود من أجله حقا
أجل, أو انها صحيحة
و هو يخبرنا الحقيقة
علينا أن نتعمق في هذا
"لنرى ان كان مكتب "ديترويت
باستطاعته تأكيد ذلك
(الملازم (كيلي
لقد كنت أفكر في وضعية صديقك
و؟
ربما يمكننا القيام بالقليل من المبادلة
اذا كانت سعادتي تعني أي شيء لك
انها لا تعني لي ذلك
فقط استمر في الحديث
يبدوا أنه بعض الأشخاص
في السجن العام
لم تعجبهم حقيقة أنه لدي
صلة بوحدة فايف-أو
حسنا, ربما كان يجدر بك
التفكير في ذلك
قبل أن تقتل والدي
اسمع, ماحدث قد حدث
لا شيء يمكنه تغيير ذلك
لكن الذي يمكن أن يتغير
هو وضعية صديقك
أخبرني ماذا تريد
تحويل فوري الى وحدة السجن الخاص
في منشأة ذات حراسة مشددة
هناك سأحصل على زنزانة خاصة
و وقت اضافي للتمرينات
و من أجل ذلك
سأدفع لك 5.5 مليون دولار
اذا تمكنت من تعقب الأعمال الورقية
من شركة امدادات جراحية
(للتحقق من عملية زرع قلب (فالنتاين
(تم دفع ثمنها بالكامل من طرف (باغوسا
لكن لم يكن هناك الكثير من عملية ما بعد الجراحة
فالنتاين) قال بأنه خبأ أولئك الناس في مكان ما)
ما يعني أنه يمكن أنه اشترى جزيرة
المشكلة مع (فالنتاين) أنه يعمل نقدا
أليس كذلك؟
صحيح, لذلك من غير المحتمل
بأن يكون الشخص الذي يستعمل اسمه الحقيقي
على أي شيء
,لذلك لا يوجد أموال
و لا طريقة من أجل تعقب
اي من المعاملات العقارية الحقيقية
لذا أين بحق الجحيم
يخبئ (فالنتاين) كل هؤلاء الأشخاص
الذين كان من المفترض أن يقتلهم؟
مساعدتي قال بأنك اتصلت
أجل, أمك لم تبدوا سعيدة حينما اتصلت
هل كل شيء على ما يرام؟
لديها تأنيب الضمير على بيع المنزل
مرحبا, تهانينا
على بيع منزلك
ليس منزلي
انه لأمي
و الذي يعني اني في السوق من أجل قبو جديد
اذا كان احد منكم يبحث
عن صديق غير مدخن مستعد
للقيام ببعض الأعمال المنزلية الخفيفة
في الغرف و الألواح
حسنا, اذا سمعتم أي شيء الى ذلك
حسنا, كيف يمكنني المساعدة؟
اسمع, اذا أراد شخص ما العيش خارج الشبكة
"جيري) أنا أتحدث مجموعة مثل برنامج "بيغ بروذر)
تجنب مداخيل الضريبة
بعيد جدا عن الشبكة
أين يمكنهم الذهاب؟
نحن نتحدث عن غياب خدمات الهاتف,
من دون سياح فضوليين, لا اتصال مع العالم الخارجي
الذي يحاولون قوله هو أين
يريد اصحاب التفكير المشترك أن يعيشوا؟
كم عدد الأشخاص الذين نتحدث عنهم؟
ربما العشرات و من المحتمل اكثر
حسنا, و يحتاج أن يكون المكان
الذي لديه مصادر
من أجل ابقاء
مجتمع من هذا النوع
لمدة زمنية طويلة
اذا انت تقول
مثلا, اذا كانت (اميليا ايرهارت) ستأتي الى
هاواي" من أجل تزييف وفاتها"
عوض جزيرة "هاولاند"؟
..أج
(بالتأكيد, (جيري
حسنا, هذا سهل
يوجد اثنين:
"الساحل الغربي ل "مولوكاي
"أو "لاناي راينفوريست
اذا كنت تريد الاختفاء, أي مكان سيفي بالغرض
حسنا
(الوكيل الخاص (تشابمان
هل هناك أي تقدم في نهايته؟
أنا أخشى أنه هناك تطور جديد,
أيها القائد
ماهو؟
أحد أبرز المخبرين الموثوقين لدي
أخبرني للتو أن طائرة مستأجرة
(من طرف أحد شركات (باغوسا
"قد غادرت "ديترويت
قبل أربع ساعات
متجهة نحو الغرب
مع ستة أشخاص
و قد فقدوا للتو الاتصال مع الطائرة
نحن متأكدين بأنهم يتجنبون
أي اتصال مع الرادار
لديك مشكلة في طريقك
ستة رجال, الكثير من العضلات
(انهم ليسوا قادمين فقط من أجل (فالنتاين
انهم قادمين من أجل الأشخاص
الذين كان يخبؤهم أيضا
علينا أن نتحرك
اسمعني جيدا ...
اذا كنت تهتم بأولئك الأشخاص
الذين تخبؤهم
فأنت بحاجة لاخبارنا عن
مكان تواجدهم فورا
مالذي يجري؟
هناك طائرة قادمة
على متنها ستة رجال...
انهم قادمين الى هنا
من أجل انهاء المهمة
التي لم يستطع صديقك (ستاغنر) انهاءها
حسنا, اذا  سأقولها مرة اخر:
اذا كانوا يعنون أي شيء لك
أي شيء على الاطلاق
فعليك أن تعطينا مكان تواجدهم
هل تفهم ذلك؟
كيف أعرف أنك لا تكذب؟
أنت أخبرنا عن مكانهم,
بامكانك مساعدتنا على انقاذهم
انهم على بعد 5 أميال من هنا
في مخيم صيفي مهجور
لقد صنعت خريطة من أجلك
حسنا, شكرا
انها موجودة هناك بالكامل
تماما كما اتفقنا
حسنا, شكرا
حسنا
لنذهب
انتشروا
المولد ينفذ منه الوقود
شخص ما عليه أن يذهب
للمدينة من أجل الامدادات
يمكنني القيام بذلك غدا صباحا قبل أن يصبح الامر معقدا
أنا سأخبر الآخرين, اجمعهم من أجل
تحضير قوائمهم
أجل أنا متأكد أنه بدأ نفاذ
بعض الأشياء الأساسية
سنحتاج الى المزيد من البطاريات
و أظن أن خيوط الصيد قد بدأت بالنفاذ
لقد نجح الأمر
أخبرتك
اسمعي, ما رأيك في قليل من العاطفة للمايسترو؟
(أحسنت صنعا, (جيري
شكرا, اختي
(أرى تحركات, (جيري
هجوم مضلل, قادم.
اسمع, هل رأيت مجموعة سكاكيني؟
هل ضيعتها مجددا؟
ربما أحد الأطفال أخذها
...لا أصدق ذلك
تم تكسير محمصة الخبز مجددا
قليل من المساعدة هنا
توقف مكانك
مرحبا, أيها الرئيس
هل لديك أي فكرة عما تفعله, (فالنتاين)؟
أطلب منك برفق ان تضع مسدسك للاسفل
أنت تعرفني أكثر من أي شخص
سأفجر رأسك اللعين هنا تماما
هذوه بعيدا
من دواعي سروري
لقد أنقذت حياتك
بطريقة لن تعرفها أبدا
حسنا, أتريد أن تتقدم من هذا الطريق سيدي؟
حصلت لك على قفص رائع و صغير من اجلك
شكرا لك
هيا بنا
حسنا, كلها هنا ..
خمسة ملايين ونصف
...أيمكنك أن تخبرني ربما من أين
من أين أتيت بها؟
من مانح مجهول
هذا المانح ليس
من المفترض أن يكون شخص على
علاقة بك, أليس كذلك؟
كان كذلك, ذات مرة
هو لا يعني اي شيء لي الآن
هذا سيكلفك بطرق ما
أشياء من الممكن أن لا تتوقعها
أنت تعرف ذلك, أليس كذلك؟
لما لا تتركني أقلق بشأن ذلك
أنت اقلق فقط بشأن استعادة اخيك
حسنا
شكرا لك
شكرا لك, أخي
أجل
أنا أعني ذلك
لقد فعلتها مع تقدمك لساعة
لقد أحضرت صديقا أيضا...
هذا لطيف
اسمع, كل شيء موجود هناك, مفهوم؟
فقط, دعني أري أخي الآن
أرجوك
أنت محق
الاتفاق هو الاتفاق
(ماتي)
انه (داني), أنا هنا
هل تريد أخذه معك
أو أنك تفضل أن نرسله عبر الشحن؟
(داني)
انهض....انهض
حسنا, لا بأس بذلك
حسنا, استمع الي
اعمل لنفسك معروفا و اقتلني الآن
لأني أعدك... أعدك بأني سأقوم
بقتلك في أول فرصة أحصل عليها
كلا, أنت استمع الي
خذ بعض النصيحة: عد الى بيتك
و اذا كنت تحب ابنتك
"فانك لن تعود أبدا الى "كولومبيا
مجددا, هل هذا مفهوم؟
أجل
(فيرناندو)
مالذي أخبرتك به للتو؟
ماذا قلت لك؟
ماذا أخبرتك؟
مالذي قلته لك؟
حسنا, انظر الي
أنت انظر الي,
أنت انظر الي,أنت انظر الي
هكذا
™مـحـمـد إبـراهـيـم © & corrida89
@Mo7ammedEbrahim